This is the bigger picture of what webpack is and does, let's understand how it works behind the scenes
Questa  l'immagine pi grande di cosa sia e cosa faccia il webpack, capiamo come funziona dietro le quinte visto che  uno strumento
since it is such a crucial tool handling our whole build workflow. Behind the scenes, webpack has four
cos cruciale che gestisce tutto il nostro flusso di lavoro di compilazione. Dietro le quinte, il webpack ha quattro
important things, four important features,
cose importanti, quattro caratteristiche importanti, ha sempre bisogno
it always needs at least one entry point,
di almeno un punto di ingresso,
you can have multiple ones.
puoi averne uno multiplo.
This could be our app.js file, our root javascript file which mounts our react application to
Questa potrebbe essere la nostra app. js file, il nostro file javascript di root che monta la
the dom, which calls react dom render for example, it needs this file since it then analyzes the dependencies
nostra applicazione reattiva al dom, che richiama il rendering dom ad esempio, ha bisogno di questo file poich analizza le
of this file and the root entry file will have a dependency to another file which then in turn has
dipendenze di questo file e il file di voce di root avr una dipendenza da un altro file che
more dependencies, so webpack can build up a dependency graph starting with that root entry file
a sua volta ha pi dipendenze, quindi webpack pu creare un grafico delle dipendenze a partire da quel file
so it can understand which files make up our application
di immissione radice in modo che possa capire quali file compongono
if we give it our entry file. It then analyzes all the dependencies and bundles them together into an
la nostra applicazione se gli diamo il nostro file di ingresso. Analizza quindi tutte le dipendenze e le raggruppa
output
in
we specify it like a bundle.js file in a dist folder, we specify the file name and where it should go.
un output che viene specificato come un pacchetto. js file in una cartella dist, specifichiamo il nome del file e dove dovrebbe andare.
And there it will put all these dependencies into that file, correctly ordered and in one concatenated
E l metter tutte queste dipendenze in quel file, ordinato correttamente e in un
output file.
file di output concatenato.
This is the core functionality but as I said it's more than that,
Questa  la funzionalit principale, ma come ho detto  pi di
in-between, there are two other important features we can utilize.
questo, nel mezzo, ci sono altre due caratteristiche importanti che possiamo utilizzare.
For one there are so-called loaders, loaders are applied on a per file level so we can for example say
Per uno ci sono i cosiddetti caricatori, i caricatori sono applicati a livello di file, quindi
all javascript files should get handled by loaderX, all css files should get handled by loaderY,
possiamo ad esempio dire che tutti i file javascript dovrebbero essere gestiti da loaderX, tutti i
babel-loader and css-loader are two popular examples which get used in a lot of projects, so
file CSS dovrebbero essere gestiti da loaderY, babel-loader e css-loader sono due esempi popolari che vengono utilizzati
loaders are file dependent or apply file dependent transformations.
in molti progetti, quindi i caricatori dipendono dal file o applicano trasformazioni dipendenti dal file.
We also then have plugins where loaders are applied on a per file basis, plug
Disponiamo anche di plug-in in cui i programmi di caricamento vengono applicati in base al file,
instead take the concatenated files, so the bundle but before it's written to the output.
invece di prendere i file concatenati, quindi il bundle ma prima che venga scritto sull'output.
Here we can apply some general transformations or optimizations like uglify,
Qui possiamo applicare alcune trasformazioni generali o ottimizzazioni come Uglify, quindi questo  a
so this is on a global level and happens after the loaders did their job.
livello globale e accade dopo che i caricatori hanno fatto il loro lavoro.
This is how webpack works, what it does behind the scenes
Ecco come funziona il webpack, cosa fa dietro le quinte
and this is all set up in a webpack configuration file which we will set up together in this
e questo  tutto configurato in un file di configurazione del webpack che installeremo insieme
module.
in questo modulo.
So without further ado let's dive into building our own project setup.
Quindi, senza ulteriori indugi, tuffiamoci nella costruzione del nostro stesso progetto.